Ακίνητοι!
Διενεργώ επιτόπου σύλληψη.
Λέγετε!
-Πού είναι ο Ζουντάο;
-Ο Ζουντάο είναι παντού.
Θες να τα βάλεις μαζί μου;
Ακίνητος! Θα σου ρίξω!
Ρίξε μου!
Ρίξε μου, λοιπόν.
Μπάτσοι!
Ακίνητος!
Ο Σανγκ διέφυγε.
Χονγκ κονγκ
τελευταία ημέρα βρετανικής κυριαρχίας
Με συγχωρείτε, Πρόξενε Χαν, αλλά
θεωρώ λυπηρό το να χάνουμε άτομα
με τη δική σας ηθική ακεραιότητα.
Ομιλώ ως φίλος που πολέμησε
στο πλευρό σας 15 χρόνια.
Θα μας λείψει η στιβαρή βοήθειά σας
στην αστυνομία του Χονγκ Κονγκ.
Εκ μέρους όλων των Βρετανών
που υπηρέτησαν εδώ,
θα μας λείψετε.
Σας ευχόμαστε κάθε ευτυχία
στο νέο σας αξίωμα στις ΗΠΑ.
Κυρίες και κύριοι...
Εις υγείαν του Προξένου Χαν.
Σε ευχαριστώ, Τόμας.
Όπως καταλαβαίνετε, ο Τόμας
με φέρνει σε δύσκολη θέση απόψε.
Με συγχωρείτε.
Αρχηγέ Γκρίφιν,
χαίρομαι που αφήνω εσάς και το Χονγκ Κονγκ
με ένα ξεχωριστό δώρο απόψε.
Νωρίτερα απόψε, ο επιθεωρητής ντετέκτιβ Λι
και η ειδική επιχειρησιακή ομάδα του
εξάρθρωσαν μια και καλή
την εγκληματική σπείρα του Ζουντάο
και κατάσχεσαν πολύτιμα κειμήλια
5.000 ετών κινεζικής παράδοσης.
Τέτοιου είδους προσφορά ονειρευόμουν.
Χονγκ Κονγκ για πάντα.
Χονγκ Κονγκ. Για πάντα.
Σου Γιανγκ.
Γιατί δεν μου είπες
ότι δεν θα έρθεις μαζί μας;
Περίμενα την κατάλληλη στιγμή.
Πότε; Αφού πρώτα θα είχα φύγει;
Σου Γιανγκ, ειλικρινά,
θα μου λείψεις πολύ.
Είσαι η καλύτερή μου μαθήτρια.
Η μαμά σου θα ήταν υπερήφανη για εσένα.
Να εξασκείσαι στα λακτίσματα
με δεμένα τα μάτια, εντάξει;
Δεν μου αρέσει η Αμερική.
Δεν θα έχω φίλες εκεί.
Όλα θα πάνε καλά. Σου το υπόσχομαι.
Έφερα ένα δώρο. Για εσένα.
Σε ευχαριστώ.
Μην ανησυχείς καθόλου.
Η Αμερική είναι πολύ φιλική χώρα.
ΑΜΕΡΙΚΗ
Δυο μήνες μετά
Βλάκα, κάνε άκρη να περάσω!
Τρελός είσαι, ρε φίλε;
Βλαμμένε!
-Κλάιβ, τι χαμπάρια, δικέ μου;
-Άργησες.
Άργησες.
-Εγώ άργησα;
-Εσύ.
-Μια ώρα σε περίμενα στο φαγάδικο.
-Μέσα ήμουν.
Σου είπα "πίσω απ' το φαγάδικο".
Τι θες, να πάμε μπροστά να μας πιάσουν;
-Εγώ ήμουν στο φαγάδικο. Εσύ όχι.
-Αφού είπα πίσω...
Δεν έχει σημασία.
Άργησα, άργησες, αδιάφορο. Πάμε.
Πιστόλι είναι αυτό; Κρύψε το.
Πόσους σκότωσες φέτος;
Εντάξει, έλα να ξεμπερδεύουμε.
-Μην αργήσεις άλλη φορά.
-Δεν αργώ. Έλα.
Τι μου έφερες;
Φίνα, όμορφα κι ωραία.
-Τι είναι αυτό;
-C-4.
-Αυτό είναι C-4;
-Αυτό είναι C-4.
-Γαμώτο...
-Τι πρόβλημα έχεις;
Κανένα πρόβλημα.
Έχω φάει τον κόσμο να το ψάχνω.
Πώς κατάφερες να το βρεις;
Ξέρεις πώς νιώθω τώρα;
Ούτε οι Ιρακινοί δεν βρίσκουν τέτοιο.
Πού το ξετρύπωσες;
-Είναι περιζήτητο.
-Δεν ξέρεις πόσο μ' έφτιαξες.
Έχεις ό,τι θέλω,
πάω να σου φέρω ό,τι θες, τα λεφτά.
Μακριά από το αμάξι.
-Γεια σας, κύριοι αστυφύλακες.
-Ψηλά τα χέρια σας.
-Τι κάναμε;
-Σηκώστε τα τώρα.
Όλα καλά εδώ. Γιατί μας την πέφτετε;
Ηρέμησε, φίλε. Μην το κάνεις.
-Θα το κάνω.
-Όχι, αστειεύεται.
-Δεν αστειεύομαι!
-Αστειεύεται.
-Όχι, δεν αστειεύομαι!
-Πέτα το όπλο σου!
-Ξαδέρφια είμαστε, μιλάμε.
-Μπείτε στο αμάξι και φύγετε.
-Δεν γίνεται αυτό.
Θα του τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
Μπείτε στο αμάξι, άντε να πάρετε ντόνατ.
Είδατε τι κάνατε; Τον νευριάσατε.
Αφήστε με να του μιλήσω εγώ, εντάξει;
Ακίνητος!
Εντάξει!
Όλα καλά τώρα, κι αυτός και το όπλο.
Μπείτε στο αμάξι και φύγετε.
-Τα χέρια στο κεφάλι!
-Όλα καλά, κύριε αστυφύλακα.
Κάν' το τώρα!
Δεν σας είπα να μπείτε στο αμάξι;
Σταμάτα, έχω εκρηκτικά πίσω.
Κλάιβ, μάντεψε, φίλε.
Ξέχασα να σου πω,
αστυνομία Λος Άντζελες. Συλλαμβάνεσαι.
ΚΙΝΕΖΙΚΟ ΠΡΟΞΕΝΕΙΟ
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Σου Γιανγκ! Έλα, θα αργήσουμε. Πάμε.
Συγγνώμη.
Τηλεφώνημα από Κίνα.
Πήγαινέ τη στο σχολείο.
Σου Γιανγκ,
σ' αγαπώ. Καλή σου μέρα.
Θα 'σαι σπίτι μετά το σχολείο;
Όχι.
Θα περάσω να σε πάρω εγώ.
-Υπόσχεσαι;
-Υπόσχομαι.
Ναι, σας ομιλεί ο Χαν.
Εμπρός;
-Υπάρχει πρόβλημα;
-Κανένα. Απλώς έχει κίνηση.
ΚΙΝΑ
ΕΚΘΕΣΗ ΤΕΧΝΩΝ ΚΑΙ ΕΜΠΟΡΙΟΥ
Μέτρα ασφαλείας εντάξει;
Θα είναι έτοιμα όλα τα εκθέματα;
Μάλιστα. Η ομιλία σας είναι στις επτάμισι.
Με συγχωρείτε, Πρόξενε Χαν.
Γουόρεν Ρας, ομοσπονδιακός πράκτορας.
Πράκτορας Γουίντνεϊ.
Πρέπει να μιλήσουμε ιδιαιτέρως.
Με συγχωρείς.
Ξέρω ότι είναι δύσκολη στιγμή για εσάς,
αλλά θα σας φέρουμε πίσω την κόρη σας.
Ναι, αλλά ζωντανή;
Έχουμε τους καλύτερους πράκτορες
του κόσμου στην υπόθεση.
Θέλω να βοηθήσει και ένας δικός μου.
Σας διαβεβαιώ, για το FBI έχει
ύψιστη προτεραιότητα και δουλεύουν πολλοί.
Κύριε Ρας, δεν είμαι Αμερικανός,
ούτε η κόρη μου είναι Αμερικανίδα.
Το κατανοώ, αλλά...
Βρίσκεται ήδη στο αεροπλάνο.
Ελπίζω να του φερθείτε άψογα,
όπως φέρεστε και σε εμένα.
Μάλιστα.
Πετάχτηκαν δέκα μαζί από το πορτμπαγκάζ.
Άρχισα να τους πλακώνω στο ξύλο.
Μετά εμφανίστηκαν από το πουθενά
δυο βλάκες μπάτσοι και χάλασαν τη δουλειά.
Ευτυχώς, τους έσωσα.
Θα το διαβάσετε στην εφημερίδα.
Τέλος πάντων, μετά
άρχισα να κυνηγώ τη βόμβα...
Δεν το πιστεύω ότι πήγες χωρίς εμένα.
Τα λέμε αργότερα.
Φυλάω το καλύτερο για μετά τη δουλειά.
Να γιατί δεν σε θέλει κανείς
κι είσαι ο μόνος χωρίς συνεργάτη.
Τζόνσον, κοίτα να δεις.
Πρώτον, αν θες ραντεβού μαζί μου,
στήσου στη σειρά όπως όλες οι άλλες.
Δεύτερον, δουλεύω μόνος. Δεν θέλω,
δεν είχα και δεν θα έχω συνεργάτη.
-Ο Κότζακ είχε συνεργάτη;
-Τον χοντρό.
Στάσου. Ο Κολόμπο είχε συνεργάτη;
Ο αστυνόμος Ντίελ με διέταξε να έρθω
μαζί σου γιατί χρειάζεσαι πυροτεχνουργό.
-Οπότε την πάτησες κι εσύ κι εγώ.
-Τζόνσον, είναι επικίνδυνα εκεί έξω.
-Καλύτερα είσαι εδώ στο γραφείο.
-Μα, είμαστε στην ίδια ομάδα.
Ομάδα; Είμαστε η αστυνομία
του Λος Άντζελες, η πιο μισητή στον κόσμο.
Εδώ η μάνα μου προτιμά να λέει
ότι είμαι έμπορος ναρκωτικών.
Δεν είμαστε ομάδα. Είμαι προσωρινός εδώ.
Στο τσακ να σας παρατήσω.
Είσαι στο τσακ να τεθείς
σε διαθεσιμότητα. Καλημέρα.
Τζόνσον.
Ποιος είπε για διαθεσιμότητα;
Κόψε την πλάκα.
Ξέρω ότι μου κάνεις πλάκα.
Ποιος είπε ότι θα μπω σε διαθεσιμότητα;
Έχουμε πρόβλημα.
Μόνο ο ξένος μού έλειπε,
να γίνει διεθνές διπλωματικό επεισόδιο.
Τι να κάνουμε; Έρχεται.
Πες στην υπηρεσία
να το αναθέσει σε κάποιο στραβάδι,
να του κάνει τον ξεναγό μερικές μέρες,
δήθεν ότι ακολουθούν ίχνη,
για να μην τον έχουμε μέσα στα πόδια μας.
Γουόρεν, θα κάνεις
τέτοιο χουνέρι σε δικό μας;
Τι προτείνεις;
Εφόσον θα βυσματώσουμε κάποιον,
ας είναι της τοπικής αστυνομίας.
Και να μου περίσσευαν άτομα,
ποιος θα 'θελε τόσο χάλια αποστολή;
Είναι υποτιμητικό
για εμένα και το Τμήμα μου.
Είναι υποτιμητικό...
Καλά, θα στείλω αμέσως κάποιον.
Αστυνόμε, ξέρω
ότι διάβασες τις εφημερίδες,
αλλά λένε ψέματα,
ποτέ δεν θα έκανα κάτι τέτοιο.
Όπως πάντα, υπερβάλλουν,
τις ξέρεις, κυνηγούν την είδηση.
-Δυο τραυματίες, ένα κομμένο δάχτυλο.
-Δεν πέθανε κανείς, όμως.
-Κατέστρεψες μισό οικοδομικό τετράγωνο.
-Ήταν ήδη τα χάλια του.
-Και έχασες όλα τα στοιχεία.
-Απέμειναν μερικά.
Αυτό που έκανες ήταν επικίνδυνο
και τελείως αντιδεοντολογικό.
Και όχι μόνο αυτό.
Έκανες καλή δουλειά.
Τι;
Όλοι τρέμουν μήπως τυχόν εκτεθούν
και φοβούνται τη σκιά τους.
Χαίρομαι που γνωρίζω έναν ατρόμητο
ντετέκτιβ μας έτοιμο για τα πάντα.
Έτσι νιώθω κι εγώ
κι αυτό προσπαθώ να εξηγήσω στους άλλους.
Πού και πού πρέπει να δείχνουμε στον κόσμο
ότι παραμένουμε μπουρλοτιέρηδες.
Πολύ σωστά, μόνο έτσι θα πετύχουμε!
-Δηλαδή δεν με θέτεις σε διαθεσιμότητα;
-Διαθεσιμότητα; Αστειεύεσαι;
-Έτσι μου κατέβηκε.
-Μόλις μου τηλεφώνησαν από το FBI.
Η δεκάχρονη κόρη Κινέζου διπλωμάτη
απήχθη το πρωί και θέλουν ειδικά εσένα.
-Το FBI θέλει εμένα;
-Ακριβώς.
-Άσε τα ψέματα.
-Δεν λέω ψέματα.
-Πες την αλήθεια.
-Την αλήθεια λέω.
-Ευχαριστώ, αστυνόμε.
-Συγχαρητήρια, Κάρτερ.
-Δεν θα πει τίποτα.
-Θα ανέβεις ψηλά.
Δεν θα σε ξεχάσω, θα σου το ξεπληρώσω,
όταν γίνω κορυφή, θα σε κάνω δήμαρχο.
Καλύτερα όχι.
Ακούστε!
Αν με χρειαστεί κανείς,
θα δουλεύω σε φοβερά
σπουδαία υπόθεση του FBI.
Πάρκαρέ μου το.
Κάρτερ!
Μεγάλε, θέλω κι εγώ
τέτοια ακουστικά αμέσως, εντάξει;
Πώς είστε;
Διασταύρωσε τα αρχεία προσωπικού
με τη νέα λίστα από την Ιντερπόλ.
Δες αν υπάρχουν
ταυτοποιήσεις και διασυνδέσεις.
Εντάξει, παιδιά, τι έχουμε εδώ;
Έχετε ελέγξει τα αρχεία του προξενείου;
Θέλω να ξέρω ποιος μιλά με ποιον,
ποιος νταλαβερίζεται με ποιον.
Εμπρός, μιλάτε. Τίποτα αιτήματα λύτρων,
αποτυπώματα, ανακρίναμε το προσωπικό;
Γουίτνεϊ, ποιος είναι αυτός;
Κάνε μου ένα αντίγραφο.
Τζέιμς Κάρτερ, FBI.
Ήρθε για την... ειδική αποστολή.
Μάλιστα.
Είμαι ο Επικεφαλής Πράκτορας Γουόρεν Ρας.
Χαιρόμαστε που ήρθες.
Μπάφιασα να περιμένω.
Πολύ σας πήρε να δείτε την αίτησή μου.
Κάρτερ,
η συγκεκριμένη αποστολή σου
είναι διαβάθμισης G-14.
Πάμε μια βόλτα να σε ενημερώσω.
Εντάξει, Γουόρεν.
Διαβάθμισης G-14... Καλό αυτό.
Δεν καταλαβαίνεις, είναι το όνειρό μου,
ανυπομονώ να δουλέψω στο FBI.
Χαίρομαι. Άκου.
Λέγεται Λι, και ο Διευθυντής
το θεωρεί ύψιστης προτεραιότητας.
Με όλον τον σεβασμό, θα μου είναι βάρος.
Δεν είμαι συνηθισμένος σε συνεργάτη.
-Για να χειριστώ την υπόθεση...
-Κάρτερ, αυτός είναι η υπόθεση.
Μάλλον έγινε παρανόηση. Ήρθα για τη μεγάλη
υπόθεση, την απαγωγή της μικρής.
Ξέχνα τη μικρή, αποστολή σου είναι ο Λι.
Ποιος είναι αυτός
και για τι σόι αποστολή μιλάμε;
Ξένος ντετέκτιβ,
προσωπικός φίλος του Προξένου.
Δουλειά σου είναι να τον κρατάς
μακριά μας και ασφαλή. Κατάλαβες;
Κατάλαβα ότι με θέλεις για μπέιμπι-σίτερ,
αλλά εγώ ήρθα εδώ για τη μεγάλη υπόθεση.
Αυτή είναι επιχείρηση του FBI,
δεν χρειάζομαι τη βοήθεια της αστυνομίας
του Λος Άντζελες και ενός λοξού μπάτσου.
Κατάλαβες;
Στάσου.
Γιατί δεν έβαλες δικό σου άνθρωπο τότε;
-Τι θα τον κάνω, βόλτα σε ζωολογικό κήπο;
-Σκασίλα μου.
Δεν θέλω να σας ξαναδώ
μέχρι να επιλυθεί η υπόθεση.
Το αεροπλάνο του φτάνει σε μια ώρα.
Κάν' του καλή εντύπωση, Κάρτερ.
Πρώτη φορά έρχεται στην Αμερική.
Αυτά είναι μπούρδες!
Πες μου ότι μιλάς αγγλικά.
Είμαι ο ντετέκτιβ Κάρτερ.
Ξέρεις καθόλου αγγλικά;
Καταλαβαίνεις αυτά που σου λέω τώρα;
Δεν το πιστεύω.
Πρώτα μου αναθέτουν χάλια αποστολή,
μετά έχω τον χαζοχαρούμενο κιτρινομούρη...
Και ούτε καν μιλάει αμερικάνικα.
Πάμε στο αμάξι.
Βάλε την τσάντα σου πίσω.
Βάλε την τσάντα σου πίσω!
Όχι!
Μόνος σου θα τη βάλεις.
Δεν είμαι αχθοφόρος σου.
FBI είμαι, κατάλαβες;
Πού θαρρείς ότι είσαι;
Αστυνόμε, δεν είναι αστεία αυτά.
Σοβαρολογώ. Πάρε το FBI
και πες τους ότι έκανες λάθος.
Δεν γίνεται, Κάρτερ.
Είμαι βέβαιος ότι εσύ και ο κύριος Λι
θα καλοπεράσετε παρέα.
Σε προειδοποιώ, αν δεν πάρεις το FBI,
θα τον παρατήσω στον ζωολογικό κήπο.
Αν το κάνεις, θα μπεις δυο μήνες
διαθεσιμότητα άνευ αποδοχών.
Καλά, ξέχνα τη δημαρχία, τότε.
Συγχαρητήρια, Κάρτερ.
Όπως φαίνεται, βρήκες συνεργάτη τελικά.
Για ένα κομμένο δάχτυλο, με σταυρώνουν.
"Κινέζος Πρόξενος";
Εκεί είναι που δεν θα πας.
Δεν θα χάσω τη δουλειά μου.
Σου Γιανγκ.
Αυτή είναι η μικρή;
Πες κάτι.
Θα ξεκαρδίστηκαν στα γέλια
που μου φόρτωσαν τη διαβάθμιση G-14.
Θα τους δείξω με ποιον έχουν να κάνουν.
Θα λύσω μόνος μου την υπόθεση.
Ακριβώς.
Θέλω να σου δείξω κάτι πρώτα.
Σου φαίνεται γνώριμο το μέρος;
Σαν την πατρίδα σου. Κοίτα.
Δεν έχω πάει ποτέ στην Κίνα,
αλλά κάπως έτσι πρέπει να είναι, σωστά;
Χάρτες με τα σπίτια των αστέρων! Πάρτε!
Κοίτα, ο Τζον Γουέιν. Τον ξέρεις;
-Ο Τζον Γουέιν.
-Μπράβο, ο Τζον Γουέιν!
Άκου. Κάτσε εδώ κι έρχομαι.
Ίσως βρεις κανέναν συγγενή σου.
Επιστρέφω αμέσως.
Ελάτε, έχω χάρτες
με τα σπίτια των αστέρων!
Έχεις τη διεύθυνση
του σπιτιού του Μάικλ Τζάκσον;
Κάρτερ, μη με παρενοχλείς στη δουλειά μου.
Είπα να σε τσεκάρω.
Είμαι τελείως νόμιμος, μόνο χάρτες πουλάω.
Τρίχες νόμιμος! Τι νέα
από τους Ασιάτες φίλους σου τελευταία;
-Ξέρεις για καμιά απαγωγή;
-Δεν ξέρω τίποτα.
Δώσ' μου έναν χάρτη για 45 δολ. Κατάλαβες;
Εντάξει. Δεν ξέρω τίποτα για απαγωγές,
αλλά θα σου πω το εξής.
Κάποιος μαζεύει όπλα, εκρηκτικά και κόσμο
σαν να ετοιμάζεται για πόλεμο.
-Πώς τον λένε;
-Δεν ξέρω.
-Δεν ξέρεις;
-Με τόσα που δίνεις, δεν ξέρω.
-Κάτι πρέπει να μου πεις.
-Δεν ξέρω τίποτα για 45 δολάρια.
Δεν σου είπα τίποτα.
Λι!
Δεν σου είπα να με περιμένεις;
Τι διάολο γυρεύεις στο λεωφορείο;
Νομίζεις ότι παίζω μαζί σου;
Νομίζεις ότι παίζω;
Δεν παίζω μαζί σου. Κάτσε κάτω.
Όλα καλά, όλα εντάξει, FBI.
-Να σε πάρω μια φωτογραφία;
-Στάσου μια στιγμή.
Εντάξει.
Τι;
Στην άκρη, προσοχή!
FBI! Σταμάτα το λεωφορείο!
Κοιτάξτε!
Παιδιά! Μπείτε μέσα!
Σταμάτα!
-FBI, θέλω τη μηχανή σου.
-Άσε με τώρα!
Κατέβα!
Βγες έξω αμέσως!
Για πού το έβαλες;
Δεν σου είπα να μείνεις στον Τζον Γουέιν;
-Τι θαρρείς ότι κάνεις;
-Κοίτα τη δουλειά σου, γέρο, μείνε μέσα.
Ήθελα μόνο να μάθω πού πας.
Ήθελα να έρθω μαζί σου.
Τι συμβαίνει εδώ;
Άσε κάτω το όπλο! Δεν παίζω μαζί σου.
-Νομίζεις ότι παίζω;
-Ακίνητοι!
Κάτω τα όπλα.
Μεγάλε,
κοίτα, FBI.
Αστυνομικός είμαι.
Του δείχνω πώς να αφοπλίζει υπόπτους.
-Και ξαφνικά μιλάς αγγλικά.
-Κάτι λίγα.
Μπούρδες! Μου είπες ψέματα.
Δεν σου είπα τίποτα.
Εσύ υπέθεσες ότι δεν ξέρω.
Θα σε πλακώσω στις γρήγορες.
Ξέρω ότι ξέρεις περίεργα κόλπα. Έλα.
Δεν φταίω εγώ που κατάλαβες ό,τι ήθελες.
Είσαι μεγάλο κουμάσι, το ξέρεις;
Άλλο το να μη μιλάς,
άλλο το να μην ξέρεις.
Είσαι πολυλογάς. Μου αρέσει
να αφήνω τους πολυλογάδες να μιλάνε
για να ανακαλύπτω καλύτερα
τι σόι κουμάσια είναι.
Τι είπες;
"Αφήνω τους πολυλογάδες..."
Εγώ είμαι το κουμάσι;
-Κι οι δυο μας είμαστε κουμάσια.
-Εσύ είσαι κουμάσι.
Θα σε πλακώσω στο ξύλο.
Μόνο εγώ το κάνω αυτό εδώ.
Θες να σε πλακώσω;
-Πήγαινέ με αμέσως στον Πρόξενο Χαν.
-Κάτσε και σκάσε, δεν έχουμε δημοκρατία.
-Αφού έχετε.
-Δεν έχουμε!
Είσαι στις Ηνωμένες Πολιτείες
του Τζέιμς Κάρτερ.
Είμαι πρόεδρος, αυτοκράτορας, βασιλιάς.
Εγώ είμαι ο Μάικλ Τζάκσον εδώ.
Είσαι υπήκοός μου.
Γιατί δεν θέλουν τη βοήθειά μου;
Δεν δίνουν δεκάρα για σένα.
Δεν σε χωνεύουν, ούτε κι εγώ.
Δεν με νοιάζει. Εγώ ήρθα για τη μικρή.
Ούτε αυτή σε χωνεύει.
Κανείς δεν σε χωνεύει. Τζάμπα ήρθες.
-Δεν θα καταφέρεις...
-Beach Boys!
Με τίποτα.
-Ακούμπησες το ραδιόφωνό μου;
-Beach Boys, περίφημη αμερικανική μουσική.
Beach Boys, θα φας περίφημο βρωμόξυλο.
Ποτέ μην ακουμπάς ραδιόφωνο μαύρου.
Μπορεί να κάνεις τέτοια στην Κίνα,
αλλά εδώ κινδυνεύεις να σε καθαρίσουν.
Κάτσε να σου δείξω
τι πάει να πει αληθινή μουσική.
Αυτή είναι αληθινή μουσική. Ακούς;
Μπορείς να το κάνεις αυτό
με τους Beach Boys;
Με τίποτα!
Πρέπει να πάω στο προξενείο.
Τι γυρεύουμε εδώ;
Κυνήγι πληροφοριών.
Σοβαρό αστυνομικό έργο.
Θαύμασε τον τρόπο που εργάζομαι
και ελέγχω τη φάση.
Θέλω να σε βοηθήσω.
Είναι και δική μου υπόθεση.
Δική σου υπόθεση;
Έλα για κάλυψη.
Όταν μπούμε μέσα,
ακολούθα το παράδειγμά μου
και κάνε ό,τι κάνω. Εντάξει;
Τι χαμπάρια, μεγάλε;
-Χόρτο είναι αυτό;
-Ποιο;
-Συνταγή γιατρού έχεις;
-Ναι.
Πού είναι;
-Πού είναι;
-Είναι στο...
Πού ακριβώς;
Πού; Θα 'πρεπε να σε πάω μέσα, το ξέρεις;
-Για τι;
-Για τι; Εδώ κοίτα!
-Τσιγάρο είναι.
-Τσιγαριλίκι είναι!
Για τσιγάρο μού φαίνεται.
-Φρόντισε να έχεις γλαύκωμα.
-Έχω.
Τι χαμπάρια, μεγάλε;
Δες ποιος είναι.
Τι νέα, Κάρτερ;
Κάτω τα όπλα όλοι!
Μπαμπά του MC Hammer,
κατέβασε το αναθεματισμένο όπλο!
Έχω ερωτήσεις και θέλω απαντήσεις.
Κατεβάστε τα όπλα.
-Πού είναι το κοριτσάκι;
-Ποιο κοριτσάκι;
-Η μικρή.
-Ποια μικρή;
-Η μικρή Κινέζα.
-Δεν ξέρω τίποτα για μικρές Κινέζες.
Ξέρεις τι εννοώ.
Θα σε πάω μέσα αν δεν μου πεις.
Κάρτερ, κατέβασε το όπλο.
Μην κάνεις λες και με ξέρεις.
Δεν με ξέρεις.
Σε πήρα είδηση. Πας να με ξεγελάσεις,
λες κι είμαι κανένα κορόιδο.
Λι, βγες λίγο έξω.
Θα γίνει επικίνδυνο το μέρος.
-Έχω κι εγώ ερωτήσεις.
-Λι, βγες και περίμενε στο μπαρ.
Θυμάσαι τι σου είπα;
Κάλυψέ με και θα καθαρίσω εγώ.
-Είσαι σίγουρος;
-Είμαι, πήγαινε.
Πήγαινε.
Νομίζεις ότι παίζω;
Γρήγορα!
Έλα εδώ.
-Μη μου κάνεις τέτοια στο μαγαζί μου.
-Πλάκα έκανα. Έλα εδώ.
Ξεναγώ τον αρχάριο.
Δεν ήρθες στην εκκλησία.
Είχα δουλειά. Πήγα στον εσπερινό, όμως.
Ναι, καλά. Έλα να σου πω κάτι.
-Τι πράγμα;
-Θέλω να μάθω ποιος είναι αυτός
που τώρα τελευταία
αγοράζει όπλα και εκρηκτικά.
-Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτό.
-Λου...
Ξέρω τι πονηροδουλειές κάνεις.
Και σου τη χαρίζω μόνο και μόνο
επειδή είμαστε ξαδέλφια
και θα έμενε στον τόπο η θεία Μπούσι.
Γιατί ανακατεύεις την Μπούσι;
Τη λυπάμαι γιατί έχει την καρδιά της,
αλλά αν χρειαστεί θα σε συλλάβω.
Έλα, λέγε.
Διαδίδεται στην Τσάιναταουν
ότι ήρθε κάποιος καινούργιος
σκληρός κακός από το Χονγκ Κονγκ
και αγοράζει τα πάντα.
-Πώς τον λένε;
-Δεν ξέρω. Από μένα δεν έχει πάρει τίποτα.
-Δεν ξέρεις πώς τον λένε;
-Όχι.
Κανείς δεν ξέρει πώς τον λένε.
Τι χαμπάρια, μεγάλε;
Τι είπες;
Για έλα εδώ εσύ.
-Τι είπες, μικρέ;
-Δεν θέλω καβγάδες.
Σας παρακαλώ. Είπα ότι δεν θέλω καβγάδες.
Αυτό σου κάνει κακό.
Κάρτερ.
-Πού είναι το κοριτσάκι;
-Ποιο κοριτσάκι;
Ξέρεις για ποιο σου λέω.
Μεγάλε, κάτω τα ξερά σου από το κοστούμι.
Είναι χριστουγεννιάτικο δώρο της μάνας σου
και το αγαπημένο μου. Άσε με.
Θα τα πούμε στις γιορτές. Ευχαριστώ.
Τσακίσου έλα εδώ.
Είμαι ακόμα ο Νόμος εδώ μέσα.
Όταν ξανάρθω, να 'χετε καθαρίσει αυτό
το αχούρι. Και να πλένετε τα δόντια σας.
Πάμε.
-Τι κάνουμε εδώ;
-Θα τσιμπήσω κάτι.
Θες τίποτα νουντλς μήπως;
Κάρτερ, πάψε να σπαταλάς τον χρόνο μου.
Έδωσα υπόσχεση στη Σου Γιανγκ.
Σωστά, σπαταλάω τον χρόνο σου. Συγγνώμη.
Πάμε να φάμε κάτι
και μετά θα σε πάω όπου θες.
-Σύμφωνοι;
-Σύμφωνοι.
Κόλλα το.
-Τι κάνεις εκεί;
-Δεν είσαι ο μόνος σβέλτος εδώ.
Επιστρέφω αμέσως.
Σου πήρα μεξικάνικο.
Σταμάτησε ένα ταξί. Κατέβηκε ένας Ασιάτης,
Ύψος 1,65.
Κάποιος ήρθε στην πύλη, με ταξί.
Πες να τον σταματήσουν.
Σταματήστε τον.
Θα τον σταματήσουμε.
-Μπορώ να βοηθήσω;
-Θέλω να δω τον Πρόξενο.
Για ποιον λόγο;
Σας παρακαλώ, είναι πολύ σημαντικό.
Πες μας τι θες τον Πρόξενο
και θα σου πούμε αν είναι σημαντικό.
Έχεις ταυτότητα;
Πρόκειται για την κόρη του, τη Σου Γιανγκ.
Ψηλά τα χέρια!
Ρώτησε για την κόρη του Προξένου.
Ρώτησε για την κόρη.
Δεν καταλαβαίνετε. Με προσκάλεσαν.
Ακίνητος! Πέτα το όπλο σου.
Θα τους σκοτώσει.
-Όλα εντάξει;
-Θα 'στε πιο ασφαλής επάνω. Πάμε!
Λυπάμαι για αυτό.
Πήδησε μέσα.
-Έχει μπει μέσα.
-Ελάτε!
Απομακρυνθείτε από το παράθυρο, παρακαλώ.
Πέστε κάτω αμέσως!
Ακίνητος!
Λι!
Συγγνώμη που άργησα τόσο.
Περίμενε εδώ.
Κύριε Γουές.
Νομίζω ότι υπήρξε παρεξήγηση.
Όλα εντάξει.
Είναι αυτός, ο τύπος από την Κίνα.
Τι;
Ελάτε, παρακαλώ.
Κύριε Γουές,
να σας συστήσω
τον επιθεωρητή ντετέκτιβ Λι.
Με συγχωρείτε πολύ.
Α, αυτό...
Το όπλο σου.
Πού διάολο είναι ο Κάρτερ;
Παρακολούθα πώς θα ξηγηθώ τώρα.
Είδες κανέναν Ασιάτη τόσο κοντό
με ένα τιμόνι δεμένο στο χέρι;
Άντε και γαμήσου.
-Τι είπες;
-Άντε και γαμήσου.
Τράβα άνοιξέ μου την πόρτα,
και κάντε στην άκρη.
Μη με κάνετε να βγω έξω.
Κάποιον θα πλακώσω στις μάπες μέσα.
Δεν γουστάρω τέτοια.
Τι έγινε, Κάρτερ; Ήταν δουλειά σου να...
Δεν είναι δουλειά μου
να πηδάω από λεωφορεία.
Δεν είμαι ο Καρλ Λούις.
-Ποιος είναι αυτός;
-Να σας εξηγήσω...
Ο πράκτορας Κάρτερ με βοηθά στην υπόθεση.
Έχει θυμώσει που δεν τη λύσαμε ακόμα.
Εγώ κι ο Λι τη χειριζόμαστε.
Τα πάντα είναι υπό έλεγχο.
Θα τα καταφέρνουμε.
Θα βρούμε την κόρη σας σώα και αβλαβή.
Επιθυμεί διακαώς να βρει την κόρη σας.
-Σας είμαι ευγνώμων.
-Ευχαριστώ.
Θέλαμε ο ντετέκτιβ Λι
να έχει τον καλύτερο βοηθό.
Πράκτορα Ρας, καλή στιγμή να πω
στον Πρόξενο για τις εξελίξεις.
Κάρτερ, μπορώ να σου μιλήσω λίγο;
Θέλεις να μου μιλήσεις; Ιδιαιτέρως;
Κατάλαβα, θα είναι
τίποτα διαβαθμίσεις G-14.
Γραφειοκρατικά του FBI.
Πρώτα να τηλεφωνήσω στον αστυνόμο μου
να τον ενημερώσω και μετά τα λέμε.
Μ' αρέσουν αυτά τα G-14.
-Ποιος είναι;
-Μιλάω με το FBI;
-Δώσε μου το τηλέφωνο.
-FBI; Ναι, είμαι του FBI.
Είσαι του FBI;
Του FBI, ναι.
Αν θες το κορίτσι ζωντανό,
άκου και μη μιλάς.
Ακούω, στάσου να πάρω ένα στυλό.
Ωραία, λέγε.
Θέλω παράδοση λύτρων απόψε στις 11,
50 εκατομμύρια δολάρια.
Πενήντα εκατομμύρια δολάρια;
Ποια νομίζεις ότι απήγαγες;
Την κόρη του Κλίντον;
-Κράτα τον στη γραμμή.
-Τα θέλω σε μικρής αξίας χαρτονομίσματα.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα,
50.000.000, πανεύκολο.
Θέλω είκοσι εκατομμύρια σε πενηντάρικα.
Είκοσι εκατομμύρια σε πενηντάρικα.
Είκοσι εκατομμύρια σε εικοσάρικα.
Και δέκα εκατομμύρια σε δεκάρικα.
Θες τίποτα σε τάλιρα;
Πώς σε λένε;
Εσένα πώς σε λένε; Εσύ πήρες.
Γιατί ρωτάς το όνομά μου;
Για να πω στον Πρόξενο
ποιος ευθύνεται για τον θάνατο
της κόρης του εξαιτίας ενός φαφλατά.
Κοίτα, ηρέμησε,
προσπαθώ να σε εξυπηρετήσω.
Είμαι μαζί σου, μεγάλε.
Θα λάβετε τις οδηγίες παράδοσης
μισή ώρα πριν.
Αν πετύχει, η μικρή θα ζήσει.
Θα φροντίσω να τα πάρεις.
Μπορούμε και να τα φάμε μαζί,
γιατί προβλέπω να μου δίνουν πόδι.
Τον εντοπίσαμε.
Έκτη Οδός και Μπρόντγουεϊ, στο κέντρο.
Ομάδα 1, σπεύσατε
στην 6η Οδό και Μπρόντγουεϊ.
Ομάδα 2, αποκλείστε το πίσω μέρος,
γωνία 4ης και Μέιν.
Ερευνήστε το κτήριο
όροφο-όροφο μέχρι πάνω. Εμπρός.
-Δεν πρέπει να μπουν.
-Έχεις δίκιο. Πάμε να τους το πούμε.
Κύριε Ρας, πρέπει να πάρετε
τους άντρες σας από εκεί.
Τι διάολο θες εσύ εδώ; Πού είναι ο Κάρτερ;
-Σας παρακαλώ, ακούστε με.
-Κύριε Λι, μπορεί να είστε ικανότατος,
αλλά το γεγονός ότι ξέρετε το θύμα
θολώνει την κρίση σας.
Κύριε, αν ζητούσατε 50 εκατομμύρια,
θα ήσασταν σε τέτοιο μέρος;
Πάρτε αυτόν τον καραγκιόζη από εδώ.
Πάρε δρόμο.
-Γεια σου, μεγάλε.
-Γιατί κρύφτηκες;
-Τι λες τώρα;
-Κρύφτηκες.
Έσκυψα να δέσω το κορδόνι μου και χάθηκες.
Κύριε, ο χώρος είναι ασφαλής.
-Το μέρος είναι άδειο.
-Να πάρει!
Υποχωρήστε όλοι.
-Καλέστε ασθενοφόρα.
-Εκκενώστε το κτήριο αμέσως.
Να έρθει η πυροσβεστική.
Έγινε έκρηξη, γωνία 6ης και Μπρόντγουεϊ.
Λι!
Δεν φτάνω να ανεβώ, φίλε.
Δεν είμαι ο Καρίμ Αμπντούλ Τζαμπάρ.
Κατέβασέ μου τη σκάλα.
Μην πλησιάζεις. Σταμάτα.
Μεγάλε, τι...
Νομίζω ότι έσπασα... Ποιον κυνηγούσες;
Τον λένε Σανγκ, είναι από το Χονγκ Κονγκ.
Εξαιτίας σου ξέφυγε.
-Γιατί δεν μου 'πες για τη σκαλωσιά;
-Σου είπα.
-Δεν μου είπες.
-Θα σταματήσεις;
-Δεν καταλαβαίνω τι μου λες.
-Τι;
Βλέπεις τι εννοώ τώρα;
-Τι είναι αυτό;
-Του έπεσε.
Ανάθεμα.
Έλα.
-Πού πάμε;
-Έγιναν χάλια τα ρούχα μου.
Έχεις 15 δευτερόλεπτα.
Πάρε μια απόφαση.
Τζόνσον!
Που να πάρει!
Ήρθα άσχημη στιγμή;
Σου έχω κακά μαντάτα, Τζόνσον.
Είμαστε όλοι νεκροί.
Μου απόσπασαν την προσοχή, κύριε.
Συνηθισμένο εν ώρα υπηρεσίας.
Γι' αυτό κάνουμε εξάσκηση.
-Αν δεν αντέχεις την πίεση, παράτα τα.
-Μάλιστα, κύριε.
Μην τη ζορίζεις τόσο.
Μη σε νοιάζει αυτός. Πώς πάει, κορίτσαρε;
-Τι γίνεσαι; Κάνε μου λίγες αγαπούλες.
-Γιατί με βασανίζεις;
Έτσι φέρονται στους παλιόφιλους;
Πέρασα να δω τι κάνεις. Θέλω βοήθεια.
Βοήθεια;
Ξέρω ότι με γουστάρεις χοντρά,
μα ας το παραμερίσουμε.
-Κινδυνεύει μια ζωή εδώ.
-Από πότε άρχισες να νοιάζεσαι εσύ;
Σε παρακαλώ, κοίτα εδώ. Το βρήκαμε
στον απαγωγέα. Πες μου τι είναι. Έλα.
Τώρα θες να συνεργαστούμε;
Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
Έχω πολλές δουλειές να ασχοληθώ.
Ποιος είσαι εσύ;
Συγγνώμη που σε βάλαμε σε μπελάδες.
Λυπάται που σε μπλέξαμε.
Πες μου τώρα κάτι για αυτό.
Είναι τηλεχειριστήριο.
Σίγουρα επαγγελματικό και όχι αμερικάνικο.
Μπορεί ν' ανοίγει πόρτες γκαράζ
ή να πυροδοτεί C-4.
-C-4;
-Ναι, C-4.
-Δεν ξέρεις τι σημαίνει αυτό για μένα.
-Εντάξει. Δρόμο.
Και συγγνώμη που διέδωσα
ότι πηδηχτήκαμε τα Χριστούγεννα.
-Τι;
-Πλάκα κάνει.
Αντίο.
Μπόμπι, τι νέα;
Θέλω να δω τον Κλάιβ Κομπ.
Αποκλείεται. Έχω κλειδώσει τα κελιά πια.
Θες να χάσω τη δουλειά μου;
Εγώ σου βρήκα αυτήν τη δουλειά.
Άνοιξε να μπω.
-Δεν μπορώ.
-Πολύ καλά.
Δεν έκανα τα στραβά μάτια
τότε που ψώνισες εκείνη τη φούντα;
Τη μοιράστηκα μαζί σου!
Δεν σου άφησα την περισσότερη;
Έλα, κάνε μου τη χάρη.
Έχεις πέντε λεπτά.
Κομπ, ήρθαν να σε καμαρώσουν
δυο αδέρφια σου.
Γεια, τι χαμπάρια, μεγάλε;
Έχεις το θράσος και σκας μύτη.
Περαστικός. Σκέφτηκα ότι σκυλοβαριέσαι
και ήρθα να δω τι κάνεις.
Τι διάολο θες;
Πέρασα να σου φέρω ένα δωράκι.
Εφόσον έχεις άπειρο ελεύθερο χρόνο,
-είπα να σου φέρω κάτι να παίζεις.
-Δεν το θέλω.
Δεν το θέλεις;
Μου είπαν ότι παίζεις με κάτι τέτοια.
Δεν παίζω με τέτοια.
Ούτε καν ξέρω τι είναι.
Δεν πούλησες σε κανέναν;
Πώς να πουλήσω, αφού δεν ξέρω τι είναι.
-Δες το πιο καλά. Θα το πιάσεις;
-Δεν θέλω.
-Άγγιξέ το.
-Γιατί δεν θες;
-Επειδή δεν θέλω.
-Φοβάσαι;
-Για χαζό με περνάς;
-Μάλλον, αφού σε συνέλαβα.
-Δεν αφήνω αποτυπώματα να με παγιδέψεις.
Γιατί να κάνω κάτι τέτοιο;
Νομίζεις ότι πάλι πάω να σου τη φέρω;
Και γιατί να σε παγιδέψω; Θα φας ισόβια
αν μάθουν ότι σκότωσες τη μικρή.
Δεν ξέρω τίποτα για καμιά μικρή.
Εγώ έτσι έμαθα και έτσι λέω.
Δεν με νοιάζει,
δεν ξέρω τίποτα για καμιά μικρή.
-Θα πω διάφορα εις βάρος σου.
-Άκου να δεις.
Δεν ξέρω τίποτα για αυτήν.
Οπότε κλάσε με κι άσε με.
Κλάιβ, θα βαριόμουνα
να σε κλάνω όλη μέρα. Κλάιβ!
Εσύ τι θες; Τσαμπουκά;
Έχω όσον γουστάρεις.
Πες μου ένα όνομα.
Δεν σου λέω τίποτα.
Είναι μόλις 11 χρονών.
Δεν θέλω να πεθάνει.
Κοίτα τη φωτογραφία.
Σκασίλα μου κι αυτός κι εσύ.
Με νοιάζει η μικρή. Πες μου ένα όνομα.
Τον λένε Ζουντάο. Δεν τον έχω δει ποτέ.
Πού μπορώ να τον βρω;
Εστιατόριο Φου Τσάου, Τσάιναταουν.
Για το καλό σου, ξεφορτώσου τον.
Θα σε πάρει στον λαιμό του.
Ευχαριστώ, μεγάλε.
Θα ξαναπεράσω να σου φέρω κουλουράκια.
Καλοσύνη σου.
Εδώ είναι.
Τι περιμένουμε;
Πρώτα κόβουμε κίνηση.
Δεν μπουκάρουμε με τη μία, θα μας φάνε.
Θα με πάρει ο ύπνος.
Πού ξέρεις εσύ το "War";
Όλοι ξέρουν το "War".
Σε τι χρησιμεύει;
Απολύτως τίποτα
Καλό Θεό σε όλους
Δεν είναι "Σε όλους". Είναι "Σ' όλους".
-Σ' όλους;
-Σ' όλους.
Σ' όλους.
Σαν σε ταινία καράτε. Σ' όλους!
Σ' όλους!
Πρέπει να το λες από εδώ, με ψυχή.
Κάτσε να σου δείξω πώς γίνεται.
Άντε, έλα.
Κάν' το ξανά.
Έτσι;
Ο ένας πομπός θα είναι στη βαλίτσα
και ο άλλος πάνω σου.
Όταν κάνεις την παράδοση...
Λειτουργεί ο εντοπισμός;
Εντάξει, σήκωσέ το.
Εμπρός;
-Έχεις αυτά που ζήτησα;
-Τα έχω.
Ελπίζω πια να έχεις καταλάβει
πόσο σοβαρά μιλάω.
Φέρε τα λεφτά στο δρομάκι πίσω από
το εστιατόριο Φου Τσάου στην Τσάιναταουν.
Σου απομένουν 29 λεπτά.
Έλα μόνος.
ΦΟΥ ΤΣΑΟΥ
ΕΣΤΙΑΤΌΡΙΟ
Ευχαριστώ.
Ανάθεμά σε, κιτρινιάρη,
τι σόι λίγδα είναι αυτή;
Δεν έχεις τίποτα καλύτερο;
Φτερούγες κοτόπουλου, παϊδάκια, κάτι;
Έχω μόνο κινέζικο εδώ.
Δεν είπα κινέζικο, καλύτερο είπα.
Δεν θέλω αυτήν τη λίγδα.
Πώς τολμάς και πουλάς τέτοια λιπαρά;
-Αν είχες λίγο μυαλό...
-Αν είχα τι;
Πάμε!
Δεν είμαι τσούλα!
-Ούτε κι εγώ!
-Δεν είμαι τσούλα!
-Ακούς εκεί τσούλα, ο κιτρινιάρης!
-Πάμε.
-Τι μου πήρες να φάω;
-Χέλι.
Καλό;
Πολύ καλό.
Εσύ τι πήρες;
Καμπούρα καμήλας.
-Τι;
-Καμπούρα καμήλας.
Καλούτσικο είναι.
Θα ήθελε λίγη καυτερή σάλτσα, όμως.
Ακόμα περιμένουμε;
Ναι.
Πώς ξέρουμε ότι υπάρχει αυτός ο τύπος;
Δεν τον έχει δει κανείς.
Τον έχω δει εγώ,
σκότωσε τον συνεργάτη μου.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Ένας λόγος που δεν έχω συνεργάτη,
όπως μου έμαθε ο μπαμπάς μου.
-Ήταν αστυνομικός;
-Δεκαπέντε χρόνια στο Λος Άντζελες.
Κι ο δικός μου ήταν αστυνομικός.
-Είχες πατέρα μπάτσο;
-Όχι μπάτσο.
Αξιωματικό. Θρύλο σε όλο το Χονγκ Κονγκ.
Κι ο δικός μου ήταν θρύλος,
σε όλη την Αμερική.
Ο δικός μου κάποτε έπιασε δεκαπέντε
μέσα σε ένα βράδυ, ολομόναχος.
Ο δικός μου έπιασε
είκοσι πέντε ολομόναχος.
Ο δικός μου έσωσε πέντε πρεζόνια
από φλεγόμενο κτήριο ολομόναχος.
Ο δικός μου κάποτε
σταμάτησε σφαίρα με γυμνά χέρια.
Ο πατέρας μου
θα πήγαινε καροτσάκι τον δικό σου
μέχρι Κίνα, Ιαπωνία, από πού είσαι,
μέχρι το Σινικό Τείχος.
-Μη μιλάς για τον πατέρα μου.
-Εσύ μη μιλάς για τον πατέρα μου.
-Αυτός είναι ο δικός σου;
-Ναι, αυτός είναι.
Καλύτερα να μπω εγώ πρώτος.
Εμένα δεν θα με αναγνωρίσουν.
Εντάξει. Θα περιμένω πέντε λεπτά.
Πάρε την ταυτότητά μου. Αν κάτι
πάει στραβά, κάνε ντου σαν μπάτσος.
-Δεν θα πιάσει. Δεν είμαι τόσο ψηλός.
-Θα πιάσει. Το παν είναι η άνεση, εντάξει;
Την ανοίγεις και την κλείνεις.
Στα γρήγορα.
Θα τα βολέψεις. Κοίτα.
Πάρε κι αυτό.
Σαν ξενόφερτος κάνεις.
Είμαι ξενόφερτος.
Μην κάνεις σαν μπάτσος.
Κάνε τον τουρίστα. Μην καρφώνεσαι.
-Εντάξει.
-Ωραία;
Εντάξει. Κανένα πρόβλημα.
-Χαίρετε. Καλώς ήλθατε.
-Γεια σου, πώς είσαι;
-Τραπέζι για έναν;
-Για δυο. Θα συναντήσω τον κύριο Ζουντάο.
Λυπάμαι, δεν ξέρω τον κύριο Ζουντάο.
Κοίτα, θα καταλάβεις.
Είμαι ο δικηγόρος του. Νομικός σύμβουλος.
Κάπου έμπλεξε πάλι, μου είπε να έρθω εδώ.
Είμαι πολυάσχολος άνθρωπος,
δεν έχω ώρα, μα ήρθα.
Με περιμένει γυναίκα και παιδί στο σπίτι.
Γίνεται να τον φωνάξεις τώρα;
Σας είπα, δεν τον ξέρω.
Τσάμπα ήρθα εδώ; Θα πληρώσεις εσύ το ταξί;
Έχεις πέντε δολάρια;
Σε παρακαλώ,
πες στον κύριο Ζουντάο να έρθει.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να κάτσω εδώ;
-Μάλιστα.
-Ευχαριστώ.
-Γεια σας.
-Γεια. Μήπως έχετε χέλι;
Ασφαλώς.
Πώς τα πάτε από καμπούρα καμήλας;
Συγγνώμη.
Πού είναι το κοτοπουλάδικο του Ρόσκο;
Από εδώ;
Λυπάμαι, δεν είμαι από εδώ.
-Ευχαριστούμε.
-Ίσως από εδώ.
Παρακαλώ.
Τι είναι αυτό;
Με συγχωρείτε.
Κάποιος ζητάει τον Ζουντάο.
Να τον φέρουμε πάνω;
Φέρ' τον πάνω.
Περίμενε.
Πάρτε τη μικρή από εδώ.
Φροντίστε αυτοί οι δύο να μη φύγουν.
-Ευχαριστώ.
-Στην υγειά σας.
Κύριε, έτοιμος να παραγγείλετε ή αργότερα;
Αργότερα.
-Ο Ζουντάο θα σας δεχτεί τώρα.
-Καιρός ήταν.
Σταμάτα!
Άσε με!
Πολύ σένιο. Όχι όπως το αχούρι κάτω.
Τι νέα;
Τι βλέπετε;
Πού είναι ο Ζουντάο;
Γιατί δεν μιλάτε;
Μπαμπεσιά αυτό.
Χωρίς κανέναν λόγο!
Ήρθα εδώ να δω τον Ζουντάο,
αυτός με κάλεσε
γιατί είμαι ο ετεροθαλής
αδερφός του από το Πεκίνο.
Έχουμε την ίδια μάνα. Είμαι Μαυρο-Ασιάτης.
Όλοι είμαστε αδέλφια. Μια στιγμή.
Θες να με σκοτώσεις;
Άσε το όπλο, πάλεψε σαν άντρας.
Πάλεψε μαζί μου σαν άντρας.
Ναι. Οποιοσδήποτε μπορεί να πυροβολήσει.
Έτσι μπράβο. Κάντε στην άκρη.
Δεν ξέρεις με ποιον τα βάζεις.
Ποιος με κλώτσησε;
Εγώ.
Εντάξει.
Πολύ καλά.
Μικρέ. Έλα εδώ.
Καθίστε λίγο να το συζητήσουμε.
Να το συζητήσουμε;
-Θέλει να το συζητήσουμε;
-Όχι αυτό. Τι είπε;
Ήταν παρεξήγηση.
Ώρα να κάνω την προσευχή μου.
ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΚΟ ΓΡΑΦΕΙΟ ΕΡΕΥΝΩΝ
ΗΠΑ
FBI, βλέπω.
Δεν είμαι FBI.
Σεκιουριτάς σε εμπορικό κέντρο είμαι.
Σκουπίσου.
Αιμορραγείς.
Με τίποτα.
Αστειεύεται, μην τον παρεξηγείτε.
Εννοεί να με αφήσετε να φύγω.
Ακίνητοι!
Αστυνομία Λος Άντζελες!
Λι!
-Τι ήταν αυτό;
-Μη φοβάστε! Μείνετε όλοι στις θέσεις σας!
-Πρόσεχε!
Πίσω σου!
Κάρτερ!
Ακίνητοι!
Σας κάναμε τόπι όλους. Όλους σας!
Ανεξαιρέτως.
Κάρτερ!
Θα σε σκοτώσω.
Λι, από εδώ.
Το όπλο μου είναι αυτό;
-Αυτό είναι!
-Πάμε.
Πώς πέταξες έτσι την ταυτότητά μου;
Και μετά πέταξες το όπλο μου
από το παράθυρο.
Έλα. Από εδώ.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
-Μην ανησυχείτε καθόλου.
-Χριστός και Παναγία!
Όλα καλά.
Γιατί δεν εκπλήσσομαι
που σε βρίσκω εδώ, Κάρτερ;
Νταν, να τους πάτε αμέσως στο προξενείο.
Πάμε, κύριοι.
Κάτω τα χέρια σου! Είναι μαζί μου!
Άσε με να εξηγήσω. Θα αρχίσω από την αρχή.
Θα δίναμε τα λύτρα, ο Χαν θα έπαιρνε
το κορίτσι, και τα χαλάσατε όλα.
Μια στιγμή. Τι είναι αυτά που λες;
Δεν άκουσες τι είπε ο Λι;
Ο κύριος Λι θα γυρίσει στο Χονγκ Κονγκ.
Φύγε πριν σε στείλω κατηγορούμενο
για παρεμπόδιση δικαιοσύνης.
-Ήμασταν έτοιμοι να λύσουμε την υπόθεση...
-Απαλλάσσεσαι, Κάρτερ!
Η υπόθεση έκλεισε.
Προσπάθησα να σε βοηθήσω. Με συγχωρείς.
Τώρα πρέπει να σε αφήσω
στους πράκτορες του FBI.
Θα σε πάνε στο αεροδρόμιο.
Ο Ζουντάο είναι πίσω απ' όλα αυτά.
Ο Ζουντάο;
Πρόξενε Χαν!
Συγγνώμη, κύριε.
Εγώ φταίω για όλα.
Ο Λι ποτέ δεν θα ρίσκαρε
τη ζωή της κόρης σας.
Αγαπάει την κόρη σας.
Πολύ αργά πια για συγγνώμες, κύριε.
Πρόξενε...
-Έχουμε τηλεφώνημα.
-Είμαστε έτοιμοι.
Εντάξει. Σηκώστε το.
Εμπρός.
Τα λύτρα τώρα είναι 70 εκατομμύρια.
Θα σας δώσω οδηγίες αύριο.
Ή δίνεις τα λεφτά,
ή παίρνεις το πτώμα της κόρης σου.
Σε παρακαλώ, αυτό που συνέβη απόψε ήταν...
Μπαμπά, είσαι καλά;
Σου Γιανγκ...
Πες του ότι θα κάνω ό,τι...
Ό,τι...
Σου Γιανγκ!
Λυπάμαι, δικέ μου.
Να λυπάσαι για τη Σου Γιανγκ.
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Κανένα στοιχείο;
Κανένα.
Άκου, κάνουμε ό,τι μπορούμε εδώ.
Ελέγχουμε ό,τι μπαίνει στο προξενείο.
Με συγχωρείτε, Πρόξενε, έχετε επισκέπτη.
Θα σε ξαναπάρω, εντάξει;
Τόμας...
Συγγνώμη, φίλε μου.
Δεν γινόταν να μείνω αδρανής και αμέτοχος.
-Εμπρός;
-Τι χαμπάρια, μωρό μου;
Έχεις το θράσος να μου τηλεφωνείς.
Θα το κλείσω.
Περίμενε, μην το κλείσεις.
Είχες δίκιο για μένα.
Εντάξει; Συγγνώμη.
Μαστουρωμένος είσαι;
Είχες δίκιο.
Ήμουν εγωιστής και αναίσθητος.
-Κοίταζα μόνο την πάρτη μου.
-Ναι...
Δεν είμαι συνηθισμένος σε συνεργάτες.
Τώρα, όμως, σημασία έχει το κορίτσι.
Θα πεθάνει αν δεν βοηθήσουμε.
-Καταλαβαίνεις τι λέω;
-Όχι ακόμα, μα συνέχισε.
Κοίτα, νομίζω
ότι κάτι σημαντικό θα συμβεί απόψε.
Εντάξει; Και πρέπει να μάθω
πού θα είναι ο Πρόξενος.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
-Θα δω τι μπορώ να κάνω.
-Όχι μόνο να δεις, να το κάνεις. Μπορείς;
Εντάξει, Κάρτερ.
Και κάτι τελευταίο.
Τι χρώμα εσώρουχα φοράς;
Εμπρός;
Πρόξενε Χαν, πάτε στην έκθεση τέχνης
της Κίνας όπως έχετε προγραμματίσει.
Να έχετε τα λεφτά μαζί σας.
Όχι λάθη αυτήν τη φορά.
Κατάλαβα, αλλά θέλω
να μιλήσω στην κόρη μου.
Οι επιβάτες για Χονγκ Κονγκ παρακαλούνται
να επιβιβαστούν, η πτήση αναχωρεί σε λίγο.
-Τι είναι;
-Συγγνώμη, ποιος είναι ο πιλότος;
-Ο...
-Δεν έχει σημασία.
Πήγαινε πες του
ότι έχετε πρόβλημα στην αριστερή μεριά.
Κάτι έχει η μηχανή,
θέλει καινούργιο δυναμό.
Ο προϊστάμενός μου είπε
"Τράβα άλλαξε το δυναμό.
Να μη φύγει το αεροπλάνο αν δεν έρθω.
Πες στον κυβερνήτη να μην το κουνήσει,
αλλιώς θα μπλέξουμε άσχημα με την ΥΠΑ".
-Πήγαινε!
-Ναι.
Τι γυρεύεις εδώ;
Άντε, Λι, σήκω πάνω. Έχουμε δουλειά.
Φύγε, έχω ατιμαστεί.
Και η μικρή;
Άσε με ήσυχο, τέτοιος που είσαι,
αποκλείεται να καταλάβεις.
Τέτοιος που είμαι;
Μόνο τον εαυτό σου σκέφτεσαι.
Ντρέπεσαι που είσαι αστυνομικός,
ατιμάζεις το όνομα του πατέρα σου.
Δεν ξέρεις τίποτα για αυτόν.
Εσύ είπες ότι ήταν θρύλος.
Ο πατέρας μου ήταν θρύλος.
Σκοτώθηκε σε τροχονομικό έλεγχο ρουτίνας
μέρα-μεσημέρι από έναν αλήτη
που δεν ήθελε να πάρει κλήση.
Ο συνεργάτης του έπρεπε να βγει
να τον καλύψει, αλλά δεν το έκανε.
Ήταν εξίσου αφοσιωμένος με εσένα.
Και πέθανε. Για τι;
Για μια κλήση σε έναν αλήτη;
Αυτή είναι η εντιμότητα;
Θεωρείς ότι ο πατέρας σου
πέθανε τελείως άδικα;
Απόδειξέ μου ότι κάνω λάθος.
Για δεκαπέντε χρόνια προτού η Κίνα
ανακτήσει τον έλεγχο του Χονγκ Κονγκ,
ο Ζουντάο ήταν ο πιο ισχυρός αρχηγός
συμμορίας στην Νοτιοανατολική Ασία.
Οι Βρετανοί προσπάθησαν
να τον κλείσουν μέσα. Ανεπιτυχώς.
Γιατί την κόρη του Προξένου, όμως;
Ο επιθεωρητής Λι με βοήθησε να εντοπίσω
κάθε γνωστό περιουσιακό στοιχείο του.
Κατασχέσαμε εκατομμύρια σε όπλα, μετρητά
και μια συλλογή έργων κινεζικής τέχνης
μοναδική στον κόσμο.
Μετά, ο Ζουντάο εξαφανίστηκε.
Κανένας μάρτυρας.
Λέτε να σκοτώσει τη μικρή;
Η συμβουλή μου είναι
δώσε τα λεφτά.
ΚΙΝΑ
ΕΚΘΕΣΗ ΤΕΧΝΩΝ ΚΑΙ ΕΜΠΟΡΙΟΥ
Πρόξενε.
Πάω επάνω να αφήσω τα λύτρα.
Θέλω να παραμείνετε ψύχραιμος.
Μη φύγετε στιγμή
από το πλευρό του πράκτορα Γουίτνεϊ.
Το καταλαβαίνω.
Καλησπέρα σας, κυρίες και κύριοι.
Είμαι ο Πρόξενος Χαν.
Σας καλωσορίζω εκ μέρους
της Λαϊκής Δημοκρατίας της Κίνας.
Με περηφάνια παρουσιάζω 5.000 χρόνια
κινεζικής ιστορίας και πολιτισμού,
μια συλλογή που μέχρι πρόσφατα
θεωρούνταν χαμένη για πάντα.
Ωραία μαραφέτια, ο Βούδας
θα πήγαινε μια χαρά στο μπάνιο μου.
Είναι η ιστορία της πατρίδας μου,
ανεκτίμητα κειμήλια
του κινεζικού πολιτισμού.
-Αν πάθει ζημιά κάτι...
-Μη φοβάσαι, δεν θα πάθουν τίποτα.
Και τώρα,
θα την κληροδοτήσουμε στα παιδιά μας.
Με συγχωρείτε.
Για στάσου, αυτόν τον είδα
στο κινέζικο εστιατόριο.
Ο Πρόξενος Χαν είναι αδιάθετος
εδώ και μερικές μέρες,
οπότε μάλλον καλύτερα
να συνεχίσω εγώ αυτό που ξεκίνησε.
Πρώτα να φύγει αυτό το ετερόκλητο πλήθος.
Όποιος μείνει, κινδυνεύει.
Περιμένετέ με, έρχομαι.
...στη δημιουργία ενός ειρηνικού
μέλλοντος για τις δύο χώρες.
Όσο μαθαίνουμε
τις διαφορές και τις ομοιότητές μας...
Με συγχωρείτε, κυρίες και κύριοι.
Είμαι ο ντετέκτιβ Κάρτερ,
αστυνομία Λος Άντζελες.
Είναι ο Κάρτερ εδώ κάτω.
Τι διάολο τρέχει εκεί κάτω;
Μόλις δεχθήκαμε απειλητικό τηλεφώνημα.
Σας παρακαλούμε να βγείτε από το κτήριο
το ταχύτερο δυνατό χωρίς πανικό.
Δεν ακούσατε τι είπα; Πάρτε δρόμο αμέσως!
Εμπρός, γρήγορα!
Δεν το πιστεύω.
Μείνετε όλοι στις θέσεις σας.
Όλοι στις θέσεις σας.
Τι συμβαίνει;
Κουνηθείτε φύγετε.
Κυρίες μου, αφήστε τα ποτήρια και δρόμο!
Η έξοδος είναι από εκεί,
κινδυνεύουν τα κεφάλια σας.
Εμπρός!
Άντε, όλες έξω.
Κάποιος να μαζέψει τον Κάρτερ.
Ο Ζουντάο.
Ζουντάο!
Πρόξενε Χαν, η κόρη σου είναι έξω
σε ένα αμάξι, ζωσμένη με εκρηκτικά C-4.
Πριν την αλλαγή καθεστώτος,
τα περισσότερα εκθέματα
ήταν στα χέρια ενός ιδιώτη συλλέκτη.
Εμένα.
Αφιέρωσα όλη σχεδόν τη ζωή μου
για να αποκτήσω και να ταξινομήσω
αυτά τα ανεκτίμητα έργα
που βλέπετε ενώπιόν σας.
Και μετά, με ένα αιφνιδιαστικό ξάφρισμα,
μου τα πήρατε.
Απόψε, όμως, θα μου το ξεπληρώσετε.
Μην κουνηθεί κανείς!
Η μικρή θα πεθάνει αν πατήσω το κουμπί.
Υπομονή. Το μεταφορικό μέσο μου
θα έρθει να με πάρει σύντομα.
Ψυχραιμία.
Εδώ απαγορεύεται το παρκάρισμα.
Το μέρος είναι γεμάτο μπάτσους.
Δεν το περίμενες, έτσι; Ψηλά τα χέρια!
Δεν θα σε καθαρίσω αυτήν τη φορά,
θα σου ρίξω κλωτσίδι!
Θα έχεις να λες
στους φίλους σου για εμένα.
Γεια σου! Τι κάνεις;
Σε ψάχναμε.
Ντετέκτιβ Κάρτερ, αστυνομία Λος Άντζελες.
Όλα καλά τώρα.
Θα σε πάω στον μπαμπά σου, εντάξει;
-Πρώτα, όμως, θα σου βγάλω αυτό.
-Όχι μη!
Θα είσαι πιο ασφαλής αν το βγάλουμε.
Όχι, τους άκουσα να λένε ότι θα εκραγεί.
Εντάξει, τότε καλύτερα να το αφήσουμε.
Εντάξει; Μην κουνιέσαι.
Πού είσαι;
Έρχομαι σε πέντε λεπτά.
Όλα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο, όβερ.
-Ακίνητοι!
-Μείνετε όλοι στις θέσεις σας, ανάθεμα.
Μην τραβήξετε όπλο.
Κυρίες και κύριοι, αρκετά για απόψε.
Σας ευχαριστώ και καληνύχτα.
Ζουντάο!
Σου έχω κάτι.
Κάτι που θες.
Έχω τη βόμβα σου εδώ.
Σου Γιανγκ!
Μπαμπά!
-Όχι!
-Μπαμπά!
Θες να ανατινάξεις τίποτα;
Τι λες; Άντε.
Πάτα το κουμπί, άντε.
Πάτα το.
-Τι κάνεις;
-Παίζω, παίξε κι εσύ.
Έλα, πάτα το κουμπί.
Ναι, έλα, πάτα το κουμπί!
Τίναξέ μας όλους στον αέρα.
Ναι, τίναξέ μας όλους στον αέρα!
-Πάτα το γαμημένο το κουμπί.
-Πάτα το γαμημένο το κουμπί!
Άκουσες τι είπε.
Άντε!
Μας ξεσήκωσες καλά-καλά με την έκρηξη
και τώρα σου έχει φύγει η μαγκιά.
Άντε! Πάτα το κουμπί!
Ανάλαβέ το εσύ.
Πού πας;
Καλύψτε τον Πρόξενο.
Όχι, μη!
Όλα καλά. Είναι επαγγελματίας.
Πρέπει να της το βγάλουμε.
Εντάξει. Ένα λεπτό μόνο.
Δώστε μου ένα λεπτό.
Το γιλέκο έχει μηχανισμό πυροδότησης.
Θα εκραγεί αν το βγάλω.
-Δεν το έχεις ξανακάνει;
-Διαφέρει κάπως από την εξάσκηση.
Καλυφθείτε όλοι.
Θέλουμε κι άλλους άντρες εδώ.
Νταν, με ακούς;
Χρειάζομαι βοήθεια εδώ κάτω.
"Τα ρόδα είναι κόκκινα, οι βιολέτες μπλε.
Η ζάχαρη γλυκιά,
σαν κι εσένα".
Μπορεί ακόμα να πυροδοτηθεί
με το τηλεχειριστήριο.
Ξεφορτώσου το.
-Είναι καλά;
-Ναι.
Ξέρω ότι δεν είναι η βόμβα αυτή.
Πάρ' την από κοντά μου, πήγαινέ την έξω.
Πήγαινε τη βόμβα έξω.
-Πήγαινέ τη στον Ζουντάο.
-Εσύ από εκεί, εγώ από εδώ.
-Εντάξει, πήγαινε.
-Πάμε!
Μη ρίχνεις!
Πού πας;
Ραντεβού στη στέγη.
Ελήφθη. Προσγειώνομαι.
Ζουντάο!
Ακίνητος, φίλε.
Εσένα γύρευα, γλυκόξινε μάγκα.
Πού πήγαν οι δικοί σου;
Έμεινες ολομόναχος;
-Θα τον σκοτώσω.
-Κάν' το. Δεν τον γουστάρω.
Άσε κάτω το όπλο και πάλεψε σαν άντρας.
-Τι είπες;
-Πάλεψε σαν άντρας.
Να παλέψω σαν άντρας;
Καλά, πρώτα θα σε ξυλοφορτώσω
και μετά θα σε χώσω μέσα.
Εντάξει.
Έλα, αφήνουμε τα όπλα κάτω ταυτόχρονα.
Σκουπίσου τώρα. Τα τίναξες.
Σ' ευχαριστώ, Θεέ μου.
Κάρτερ!
Αμάν!
Ξέρεις ότι πέθανε.
Κάρτερ!
Βοήθεια, κάνε κάτι!
Ηρέμησε, δικέ μου!
Κρατήσου!
Δεν μπορώ να κρατηθώ άλλο!
Κάνε κουράγιο καμιά ώρα,
πάω να φωνάξω ασθενοφόρο κι έρχομαι!
-Τι κάνεις;
-Υπομονή και θα γυρίσω!
Κάρτερ!
Πλάκα κάνω.
Κάνε κάτι!
Δεν αντέχω άλλο!
Γαμώτο!
Σε ευχαριστώ.
-Τι κάνεις εκεί;
-Είμαι ευγενικός.
Άλλη φορά να είσαι πιο ευγενικός
με τα αμελέτητά μου.
Με συγχωρείς.
Σε ευχαριστώ.
Που να πάρει!
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
-Σου χρωστάω τα πάντα.
-Μόνο τη φιλία σου.
-Μπαμπά!
-Σου Γιανγκ!
-Κοίτα ποιος ήρθε.
-Γιατί άργησες τόσο;
Νομίζω ότι αυτό σου ανήκει.
Σε ευχαριστώ.
Θα 'πρεπε να έρθεις μαζί μου ταξιδάκι,
να ξελασκάρεις λίγο, τζάμπα είναι.
Κάρτερ.
Είμαι νέος ακόμα και θέλω να διευρύνω
τους ορίζοντές μου, να ταξιδέψω...
Κάρτερ!
Τι θέλετε εδώ;
Τέρμα για εμένα η δουλειά, πάω διακοπές.
Για στάσου λίγο.
Ήρθαμε να σε συγχαρούμε
για τη χθεσινή δουλειά σου.
Κι όταν γυρίσεις,
θα σε περιμένει ένα σήμα του FBI.
Σοβαρά;
-Ναι.
Ελάτε τώρα, μη με δουλεύετε.
Δεν ξέρω τι να πω.
Είναι σαν όνειρο που βγήκε αληθινό.
Έχω μια ιδέα, όμως.
Γιατί δεν παίρνετε αυτό το σήμα
και να το χώσετε στον πάτο σας;
Όσο πιο βαθιά γίνεται.
Είμαι μπάτσος του Λος Άντζελες.
Κοπρίτη.
Μ' αρέσει η πρώτη θέση. Και πολύ πρώτη.
-Να πάρω το σακάκι σας;
-Όχι, πάρε την τσάντα.
Πώς είσαι;
Τι νέα;
-Τι νέα; Είσαι έτοιμος;
-Ναι.
-Να σας προσφέρω μερικούς ξηρούς καρπούς;
-Σας ευχαριστώ.
-Είσαι κουκλάρα.
Δεν μου είπες ότι ξέρεις κινέζικα.
Δεν σου είπα ότι δεν ξέρω.
Εσύ υπέθεσες ότι δεν ξέρω.
Πολύ φάση που ο Χαν
με στέλνει στο Χονγκ Κονγκ μαζί σου.
Πέντε χρόνια έχω να πάω διακοπές.
Θα σε πάω στα στέκια μου,
θα σου δείξω τα μέρη μου.
Κινέζες να μου δείξεις.
Θέλω να με λιώσουν στο μασάζ.
Και τέρμα η δουλειά για δυο βδομάδες.
-Πόση ώρα είναι η πτήση;
-Δεκαπέντε ώρες.
Δεκαπέντε ώρες;
Τι θα κάνουμε τόσες ώρες;
Με τίποτα!
Αεροσυνοδός!
Θέλω άλλη θέση!
Άκου με!
Γυρίζουμε.
Έφυγε;
Ακίνητος! Μη χαμογελάς!
Τι σκατά γίνεται με την κόρη σου;
Πενήντα εκατομμύρια; Ποια θαρρείς
ότι απήγαγες; Την κόρη του Κλίντον;
Πενήντα εκατομμύρια;
Ποια θαρρείς ότι απήγαγες; Την κόρη του...
Συνέχισε.
Πενήντα εκατομμύρια; Ποια θαρρείς
ότι απήγαγες; Την κόρη του... του...
απήγαγες; Την κόρη του Κάρτερ;
Πενήντα εκατομμύρια;
Ποια θαρρείς ότι απήγαγες; Την...
Ποια είπε;
Πενήντα εκατομμύρια; Ποια θαρρείς
απήγαγες; Την κόρη του Κλίντον;
-Στοπ. Πάμε ξανά από την αρχή.
-Δεν υπάρχει καμιά τέτοια;
Γυρίζουμε.
Να δω το σήμα σου, φίλε.
-Δείξε μου τον πάτο σου!
-Είσαι καραγκιόζης!
"Δείξε μου τον πάτο σου";
Στοπ, παιδιά!
Ξέρεις τόσα και δεν ξέρεις πώς τον λένε;
Μεγάλε, όλοι μου λένε ψεύτικα ονόματα.
Με τις υγείες σου.
Μεγάλε.
Ο πατέρας μου κάποτε τσάκισε...
Τσάκωσε μια σφαίρα.
Ο πατέρας μου κάποτε σάστισε μια σφαίρα
με γυμνά χέρια.
Δεν λέω μπούρδες.
Είναι εντιμότητα αυτό;
Θεωρείς ότι ο πατέρας σου
έκανε σαρδάμ στις ατάκες του;
-Δεν πρέπει να πιούνε μέσα.
-Έχεις δίκιο. Πάμε να τους το πούμε.
Αν κάτι πάει στραβά,
κάνε ντου σαν μπάτσος, μπλα-μπλα.
Δεν ξέρει να μιλήσει αγγλικά.
Τι καλά που ο Χαν
μας στέλνει στο Χονγκ Κονγκ.
Πώς είναι η ατάκα;
-Να σας προσφέρω μερικούς ξηρούς καρπούς;
-Σισιίμ.
Νισισί;
Σισινούμ.
Βλέπετε πόσο δύσκολα είναι;
Κοροϊδεύατε τα αγγλικά μου;
Αυτός δεν μπορεί να αρθρώσει
τρεις λεξούλες στα κινέζικα!
-Σισισιλάντς;
-Το πέτυχα τις προάλλες.
Τώρα ξέρεις πόσο δύσκολο μου είναι!